111_Корецкий_псевдокод_поиск корня методом хорд


Вход: А, В (концы отрезка, на котором будет производиться поиск, должны быть разных знаков)

Алгоритм находит корень данной функции на отрезке, выбранном пользователем ранее, если такой существует, иначе выдает ошибку.

Алгоритм:
1)Проверка корректности полученных концов отрезка - если функция в них одного знака, код ошибки 1.

2)Функция поиска нуля (данная функция; А; В; код ошибки)
	1.Если код ошибки не 0 (в мэйне передаем значение коду ошибки равное 0, если подготовка пройдет без ошибок, переменная не изменится и можно искать корень), останавливаем функцию, выводим сообщение, сообщающее об ошибке. 
	*начало цикла
	2.Проведем (по формулам получим уравнение) хорду АВ, найдем пересечение с осью Х => точка С.
	3.Если функция в С отличается от 0 не больше чем на эпсилон (очень маленькое число, записанное в дефайне), выводим ответ (С). Иначе проверяем, со значением функции в какой точке (выбирая из концов хорды) значение функции в С совпадает по знаку и приравниваем эту точку к С (если ф(А)*ф(С)>0, то А=С).
	*конец цикла
	